---
page: 133
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

（款）    9       消 防 費
 （項）       1    消 防 費                                                                                         （単位：千円）
                                                         本年度の財源内訳                       節
  款    項       目        本   年   度   前   年   度   比   較                                                 説   明
                                                        特定財源   一般財源             区  分        金   額
                                                                             17 備品購入費           380

                                                                             18 負担金、補            62
                                                                                助及び交付
                                                                                金




（一般会計）




                                                                      -88-
